В порядке
Здравствуйте и добро пожаловать всем на «Active Inference».
инференс
Прямая трансляция это активное инференс
Прямая трансляция 7.1
и это 27 октября 2020 года.
Добро пожаловать в команду ком, мы являемся
эксперимент в
онлайн коммуникация команды для обучения и
Практика
связанные с Active Inference вы можете найти
Мы с вами
@inferenceactive на нашем Gmail
Вы можете найти нас на Keybase или YouTube
также
Это записанный и архивный прямой эфир
Пожалуйста, дайте нам обратную связь по трансляции.
мы можем улучшить нашу работу
Все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать и посмотрите видео
Этикет для прямых трансляций
Поднимите руку, чтобы мы могли сказать.
Всем в очереди
Используйте уважительную речь и не злоупотребляйте ею.
чат Jitsi
Если возможно сегодня в акте им.
Мы начнем с разминки
кратко представляем себя и
Проверка статуса
и затем мы рассмотрим некоторые из
Разделы 7,1
Статья, которую мы собираемся обсудить
Это вариационный экология и физика
сентиентных систем, разработанных рамстедом и другими
в 2019 году
и сегодня мы поговорим о целях
Обобщить дорожную карту
возможно, пройдет через несколько ключевых
Цитаты и затем
Просмотр фигур в основном с акцентом
о восприятии
Что представляет собой каждая фигура и сегодня в «Active Inference Institute».
7.1 и на следующей неделе в 7.2, где мы можем или
Не обязательно быть в костюме
Мы обсудим эту статью, пожалуйста.
Сохраните и отправьте ваши вопросы, если…
Вы теперь в составе панели или нет
Вы смотрите повтор.
свяжитесь, если хотите
принимать участие
для вступлений и проверок будет
Если бы все могли просто
представиться и указать свое местоположение
Поприветствуйте и передайте дальше.
это кому-нибудь
не разговаривал, поэтому я, Дэниел, я здесь
Калифорния
и я передам это первому.
Обсуждение кемерон
Привет, да, я Кэмерон, э…
Я здесь в Цюрихе, в Швейцарии, я только
начал(а)
Фокус на защите докторской диссертации по философии ума в «Active Inference Institute».
Университет Цюриха
Первый раз в этой группе, эм…
Шеннон
Привет всем, я Шаннон, я доктор философии.
Студент Калифорнийского университета
В Мерсед
у меня передаю это Ли
Привет всем, я в Лондоне, пишу диссертацию.
студент университета
Активная инференция немного, в Йорке.
Начальный
и я передам это Алексу
Здравствуйте, я в Москве, Россия.
Я исследователь в области управления системами.
Школа
да и противоположная сессия
Здравствуйте, меня зовут Саша, я…
В Калифорнии и я нейробиолог
выпускник или выпускница
и я передам это
Грязный привет, я Грязный
я, э, я директор по ИИ в...
versus labs в пространственной сети
Фундаментальная основа
мой линк к активному умоисследованию это эй я и я
Я защитил(а) докторскую диссертацию с карлом
ристон четыре или пять лет назад всё ещё очень
много для новичка
и я сейчас в дождливом Ливерпуле
и я передам это «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Любой, кто желает пожертвовать своей помощью
потому что я не могу видеть экран я
Извинитесь
Здравствуйте, это Стивен, я здесь в…
Торонто я занимаюсь диссертацией на основе практики
на «Кентерберийском христианском университете в
Великобритания
и я передам это «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Максвелл приветствует всех, я Максвелл.
рамстед
Я постдокторант в Макгилле.
Монреальский университет
Я с тобой говорю по Skype из Монреаля.
Под пригородами
А ещё да, я работаю над многомасштабным.
расширения активного вывода я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
первый автор на
в этой статье, которую мы обсудим
очень благодарен
такой замечательный состав людей, как
Участники обсуждения
и я передам его, мне кажется, лее есть
единственный, кто ещё молчит
нет нет, я был крутым да, думаю, что так
получает
через это идеальный саша нет эй
Окей, извини, да, отлично, спасибо.
Всем для вступления
Итак, в этих двух вводных вопросах любые
Мысли, связанные или не связанные
Что-нибудь, что вас заводит
и помогает войти в обсуждение
Мы будем проводить
Что такое физическое или информационное?
Экосистема
что вам важно или вы изучали и
пока люди
поднимают руку, э-э, первый
Экосистема, которая пришла мне в голову,
В юго-восточной Аризоне, где есть
Активная инференция Института, Активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference в лужной экосистеме, где много.
О странных муравьях и пастбищах
сельскохозяйственное использование коровами имело большое
влияние на экосистему, как будто толкает
из степной системы
в очень разный, булыжный вид
Режим
когда я об этом думал
вариационный экология я был как-то
думая о
экосистема пустыни и и
Югозапад
Давайте загрязнять дальше
Так, я заинтересован в том, чтобы немного...
различные небиологические
Экосистемы, но всё же экосистемы, где…
мы имеем
Агенты, принимающие решения, чтобы мы строили.
наши микросервисные сети «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
имея нескольких агентов, способных к
решения и могут сами решать
оказывается, что они
подходят для данного вычисления
или мы рассматриваем их как экосистемы
и мы
они очень активно используют Active Inference.
Моделирование жизненных циклов этих.
различные микросервисы
круто и если кто-нибудь еще хочет поднять
их руки грязные, я на самом деле
похоже, просто интересно, давайте к Стивену
Сначала я отвечу, если потребуется.
Возможно, да, я заинтересован в том, чтобы примерно
Целенаправленные пространства, но образовательные пространства
Рабочие пространства и один
Это действительно прояснило мне ситуацию
когда я был в месте, которое называлось
ингуавума на школе с польконами
Вернувшись в 2004 году, когда я там был
и чтобы заняться проектом или просто в то время
чтобы взаимодействовать с сообществом
Я это было в школе тогда пончини
Школа в сельской местности
Где они только что построили школу
Десять лет назад, так что они не сделали этого вообще.
У них там есть школы раньше.
и эм в в и и
Вы знаете, вокруг, снаружи у вас есть
забор с колючей проволокой на
Вершина
В центре этой области с «нет».
Электричество и это было
и я я я чувствовал в то время, что
этот вид рассогласованности
понимание студентов этим
Активная инференция Institute" было особенностью того, что они были
погружены в и область, где
а ты понимаешь, пока они учатся чему-нибудь
Там также 35.
ЭИИ, Активное выведение, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, Active Inference. ВИЧ и большие проблемы.
и такой тип обучения
благоприятная среда, которая была в какой-то степени
Приходя из колониального происхождения, я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
это такой вид
разница между миром, которым я был
Видя в той общности в мире в
это
это такая школа, знаете ли, как я понимаю
Видно это в определенных рабочих местах
какой-то отрыв от этого вроде как
Обучение – это не только знания, а…
Как собрать это вместе
и тогда я так сильно продвинулся
идея социального топоса, если
Как-то так, что это вообще за ландшафт?
смысл и
Когда это больше, чем просто знание
Факты и, думаю, это там и...
Экосистема
почему-то складывается довольно неплохо, мне нравится, как
Мы изучаем многие из этих видов.
Экосистемы и это определенно то, что
мы хотим
Охватить в вариационном экологии
Обсуждение
Саша
ум, да, поэтому я интересуюсь микро
Окружающая среда
Нейроны растут и
как это влияет на их уровень активности
и как они устанавливают связи с
Другие
так, одно из того, что я изучаю
Для этого
иммунные молекулы отличаются таким образом
и активация иммунных генов
Это влияет на этот процесс и это
Что-то, что я хочу узнать об этом
Как применить это к моей работе?
система
но одна параллель, которую я также думаю
это
У меня сложная иммунная картина, эмм
Когда люди изолированы и не
Раскрыть как можно большему количеству людей, что они
вроде какой-то иммунитета, типа...
особенно в то время, когда мы действительно
Думаем о своем здоровье и
иммунитет
Ох, просто записывая эти вещи на бумаге.
Active Inference Institute" «маленькие заметки об экосистемах, существующих повсюду
Масштабирование
это, безусловно, вернется и
появляется идея о сообществе
экология
что в биологском смысле обычно о
различные виды
но тогда, конечно, как Стивен был
Обсуждение этой группы и истории
Динамика нашей экологии сообщества
и затем экосистемы, которые являются
различные технологии
Итак, второй вопрос разогрева заключается в том
Это что-то, что вас интересует?
или хотите исследовать в сегодняшнем обсуждении
и пока люди поднимают руку
Я думаю, вопрос, который почти
Мотивирует или кажется, что мотивирует это
Будущее, которое я изучаю, это статья.
о применении
формализации принципов свободной энергии к
Более масштабные системы, где потенциально
стабильность марковской подстилки или
Некоторые другие динамики системы
так быстро меняются что э-э
действительно задаёт вопросы о том, как мы будем
Изучите это с этой точки зрения
и я знаю, что это то, чем мы займемся
Вернуться к
Грязно, да, я думаю, что это захватывающе
от этой работы, что Максвелл показал
был
делая, это действительно помогает нам получить
очень детальная проработка
Вычислительные течения определенных
проблемы, такие как
Ты знаешь, когда я перестаю моделировать свои?
Подсистема и когда начать?
представляя мою подсистему как
параметр, когда вы это знаете
переход к параметрическому подходу
и подход к моделированию для последующей подачи
в иерархическую модель
это, э-то довольно сложное и… это тоже искусство.
Это…
Это плохо поставленная задача, так что я думаю.
Эта работа действительно очень интересна.
С этой точки зрения
От меня лично, наверное, довольно круто.
Максвелл, я бы хотел узнать, что это такое.
Отношения с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
параметрические и подходы к моделированию
Как мы это делаем?
исследуем ли мы это или что это значит
с точки зрения моделиста
Я не уверен, что понимаю ваш вопрос.
ум, типа
грязный говорил о том, как это
Вопрос о моделировании, когда прекратить.
и
Когда включать параметр на одном уровне
Сопоставление с чем-то другим, что такое?
Активное выведение: вводное замечание или что такое
Обоснование или мотивация действий
это что-то вроде того
я имею в виду, что Мэл Эндрюс задумалась о
это гораздо больше, чем у меня есть
Я имею в виду, э-э, я бы хотел, чтобы они были здесь
Они сегодня больны, значит...
приблизительно генеративные модели
Мы используем это под «Active Inference».
Они используют, что разрабатывает мел
называя экзистенциальные переменные
система
Итак, вы знаете переменные, которые
действительно иметь значение
к эу выживанию эу
так что вы можете думать о вещах вроде
основная температура тела
и так далее, то есть в конечном итоге существует
будет всегда произвольным
участвующий в моделировании усилий
потому что мы должны это сделать
какой-то научный научный подход к решениям
о чем следует говорить
Мы будем моделировать или нет
но, что сказано, то сказано, кажется, есть некоторые
некоторые переменные, которые более критичны к
продолжение существования
о системах, которые нас интересуют
Я не знаю, решает ли это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Точка
круто, думаю, мы вернемся к этому
особенно когда мы думаем о
Какие ключевые сигнатуры или
Ключевые переменные для экосистем, потому что
мы хотим об этом думать в
это
Похожий фреймворк, круто, вот оно.
так, статья, которую мы собираемся
Обсуждение в 7.1 сегодня
и на прошлой неделе в 7.2, а также в 7.0
На прошлой неделе
Да, люди смогут это понять.
это
вариационный экология в физике «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Сенсительные системы от рамстеда
постоянно плохой бок и фенстен и «».
Цель статьи
было заявлено о рассмотрении фреймворка для
моделирование сложных адаптивных систем для
многомасштабный
Ограничение свободной энергии организма ниши
Динамика
путем интеграции моделирования
стратегии и эвристики
вариационного нейроэволюционного или VNE с
более широкой перспективе в отношении экологии
вложенность биотических систем
Мы расширяем вариационный нейроэволюционизм.
за пределами циклов восприятия действия
индивидуальные организмы, то есть активные
инференс
прибегая к вариационному подходу
к нихостроению
объяснить динамику скованных
Системы, состоящие из организмов
и их экологическая ниша и так я
Активный вывод из статьи
потому что я думаю, что это действительно
Прямое представление и предзнаменования
Слияние
о vne и о ва nc, которые мы можем
говорить о
но чтобы перефразировать это в не-ФЭП
язык это вопрос о том, как можно
мы создаем
многоуровневая или многомасштабная экология
фреймворк
что строится на основе eco evo devo что’s
экология, эволюция и развитие
также добавляя идеи из физики
математика и сложность или сложная
адаптивные системы
Это, безусловно, очень амбициозный масштаб.
и это как-то объединяет это
организм и
нисходящая история вариационного.
Нейроэкология
с аспектом конструирования ниши так
кажется, организм как бы смотрит
Вниз, вот нейромолекулярное
компоненты поведения
и тогда организм смотрит
Вверх и наружу с экологией
да, если бы я мог кратко прокомментировать это
да, так что если вы
смотрел(а) как история этого…
возникло
Ну, я работал
Я имею в виду примерно между 2000, ну, 16 и 18 лет.
в основном был сосредоточен
разрабатывая, ну, вы знаете, это
многомасштабный
активная инференция рассказана в основном
с Карлом Фристеном
и это привело к созданию фреймворка, который мы
вызывается вариационной этиологией или
вариационный нейроэкологический подход
В наших обзорах «Физика жизни» 2018 года
Статья
отвечая на короткий вопрос по Ingress бесплатно
Энергетическая формуляция
и так, вариационный невро
Мифология по сути своей
А теория о том, если бы если…
вы хотите об этом думать как
Визуально это какой-то вертикальный сток
о системах мы обсуждали это
подкаст, но такая идея что
системы состоят из вложенных систем
системы так, чтобы
В сущности, если рассматривать онтологию
о системе, что у вас есть, это стопка
отделенный
системы различных пространственных и
временные масштабы
которые эффективно составляют каждое
Другие клетки, составляющие всё.
ткани, формирующие органы, формирующие
Организмы, составляющие
социальные группы и формирование видов и
так далее
и так, после публикации того
Статья, над которой я тесно сотрудничал
Аксель Константе
Кто-то, эмм, высмеивал работу «желтого».
бринаберг занимался
в Амстердаме с его группой
Там
и мы, Аксэль и я, разработали «Active Inference».
Это, по сути, аккаунт по созданию ниш.
о нём
активная инференция то, что мы выделили
почему активное инференция является
симметричное формулирование в смысле
Это рассказывает о том, как внутреннее и
внешние состояния настроены друг на друга
внутренние состояния настройки к внешнему
Через такие вещи, как восприятие и
и обучение и фенотипическое
аренда и развитие
и настройка внешних состояний на внутренние
состояния посредством действия, в частности
делая мир более похожим на то, как
Мы ожидаем, что это будет.
так что это дало нам некий горизонтальный
в измерении, где по сути
на любом уровне, ну, вот вообще
Вертикальный стек
Что у вас есть, по сути.
взаимосвязь
экологическая ниша и её обитатели
для жителей
этой экологической нации так
Эта статья, по сути, стремилась объединить оба.
Фреймворки, так что конструирование ниши
Активные выводы, системы и вложенные системы
ерунда
в определенный принципиальный подход к
биологические системы
и так, вы знаете, переходя от…
Этология
и теория нишевой конструктивизации
Экология как изучение животных
поведение
эссенциально так, объединяя эти два
Превратить вещи в подлинные.
Теория экологии, используя «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
вариационный принцип свободной энергии
Я уверен, что вы упомянете это.
после но ингредиент, который мы
добавлено в эту смесь
это умелая рамочная модель намерения
от группы «Амстердам
Эрик Групвельд, юлиан Киверштейн
у них что такое жёлто-зелёнеберг?
смесь
с использованием умелой намеренности это
соединяем это предсказательное
Обработочный фреймворк для «».
экологическая психология
понятие возможностей, да, так вот это
Статья по сути описывает
экологическая психология в том числе
Воспринимаемые возможности так называемыми умелыми.
интеграционный фреймворк
вариационный этиология и
вариационный нишевый конструктивизм и
предлагает эту интегративную модель
Ну да, вот такой это история.
очень круто
Отличный обзор, спасибо большое Максвелл и
пожалуй, вроде бы
Перефразируйте это в рамках этой иерархической структуры
У вас есть
активные выводы или признаки возникновения
Система, у вас сверху вниз.
Особенности системы и затем...
Lateral, скорее всего, похожи на коллективное
поведение
Мы думаем об этом всем.
Ингредиенты, которые только что упомянул Максвелл
особенно, особенно приходя от опытных
интенция, интенциональность, фреймворк и «а
Несколько других областей объединяют их всех.
Вместе
Давайте посмотрим на абстракт это.
Исследование рассматривает проблемы, с которыми сталкиваются
многомасштабные формулировки
Вариационный
подход к динамике минимизации свободной энергии
получить для больших ансамблей, таких как
Экосистемы или
Группы организмов, которые мы рассматриваем.
фреймворк для моделирования
Сложные адаптивные системы управления «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
многомасштабная свободная энергия
ограничивающая ниша динамики организма таким образом
интегрирование стратегий моделирования
Эвристики вариационного подхода
Нейроэкология, которая когда-то была действительно
ориентированном на обратную связь организма с
Его местные возможности
с более широкой перспективой о
экологическая вложенность биотических систем
так часто в этом подкасте
Мы обсуждали возможность «Active Inference».
получение куртки или изменения
термостат, но это на самом деле
часть сконструированной ниши человека
Это не просто человек в коробке, это
не находят себя без
affordance" – возможность
Несмотря на это, некоторые биомеханические
Возможно, возможности
Мы расширяем многомасштабную вариационную
формулировка за пределами восприятия действия
петли отдельных организмов
прибегая к вариационному подходу
к нихостроению
объяснить динамику скованных
системы, состоящие из организмов и
их экологическая ниша
и это относится к симметрии, что
было обсуждалось несколько минут назад
Мы предлагаем, что статистический
Устойчивость живых систем есть
Наследие
в том числе из их эко-ниш как ниш
координировать динамические паттерны
через
Более крупные пространственно-временные масштабы, которые мы называем
Этот подход вариационный экологии
Это как-то вроде «ощутимой возможности».
ведение автомобиля
является частью сконструированной ниши «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
автомобильная сеть и затем это
формирует паттерны движения, о которых мы утверждаем
это
когда применяется к культурным животным, таким как
человек вариационный экология позволяет
Мы должны не только сформулировать физику, но и…
индивидуальные умы, но также физика «Active Inference».
Взаимодействие умов в пространстве и
временные масштабы
физики разумных систем, что
от клеток до общества
и это должно как-то вызвать это
Теплое обсуждение о различных
Разновидности экосистем
особенно когда речь идет о людях и
наш технологически оснащённый расширенный
Нишевые темы
часть экосистемы – информационная
Это символично
и мы также хотим думать о
информационные экологии в том роде, что
Эти динамики применимы не только к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Муравьи на камешках
но также и к людям и путям через
парки, которые обсуждаются в
Статья
и также способы долгосрочные
технологическая коммуникация
может оказаться полезным, поэтому кратко говоря
Просмотрите дорожную карту, представленную в этой статье.
Нулированный, что я нашёл очень
Интересно и начинается с…
Обсуждение
вариационного или свободного энергетического
формулировка
и краткий обзор активного
инференс и генеративные модели это
действительно здорово, что каждая статья
почему-то начинается с этого раздела о
просто
Что мы обсуждаем в этом случае?
Активные и FVP
Это так раздражает, когда приходится писать.
Искренне, ты знаешь, что не хочешь этого.
Не хотите плагиатить, не хотите
просто копировать параграфы, которые вы уже…
написанное
Как много способов ты можешь...
объясните то же самое, что вы знаете
и это как будто если действительно есть
гладкий
Энергетический ландшафт, лежащий в основе этих.
объяснения
мы исследуем множество многих путей и
исследуя множество направлений, поворачиваясь в них
Идеи через обсуждение и
через
Больше статей, так что есть повторение
элемент и также
возможно, способ сделать это больше
и более доступные объяснения от
перефразировка
еще и еще для разных журналов
разные специальности
Итак, вторая секция посвящена
вариационный нейроантология и
это ставит под сомнение мультимасштабность
Уровни анализа и ансамбли
о марковских одеялах, а также несколько
Мы рассмотрим эти фигуры
третий раздел представляет собой что-то вроде
Организм
и перспективу восходящую, которую предоставляет
низм, вариационный
подход к конструированию ниш
и связывает это с онтологиями
Возможности некоторых из которых мы уже говорили
об этом также обсуждалось в предыдущих обсуждениях
Еще одна фигура в области байесовской механики
и активное инференсирование
и, как обычно с этими статьями
Там вроде как…
Фундамент, затем идея а и идея б
и затем я и b связаны вместе
и вот мы приходим к
Раздел четыре вариационный экология.
Физика общих клещей
и это также относится к обсуждениям
мы обсуждали примерно
Что именно моделируется?
Организм – это модель своей среды.
иметь модель и согласиться с тем, что маль
Мысли по этому поводу
очень полезно и потом есть
Заключительные замечания
и чтобы действительно быстро визуально
Набросайте это
подход теории добавления, который является
Реализовано здесь
на самом дне находится фэп, который
Это парадигмальный скальный грунт?
многие из этих других теорий
будет построено на базе
тогда слева направо мы видим «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
инференс в бергенских четырех
Вопросы, которые немного исследуются
бит в
7.0 а также некоторые предыдущие
Обсуждения, которые мы вели
Это эволюционная теория систем, которая
по сути
Эволюционная биология с системным подходом
Перспектива и эко эво дево
которое также является очень интересным и
Богатый район, который подчеркивает это.
способ, которым происходит эволюция, не
экологически интегрировано и реализовано
но это происходит через изменения в
разработка, чтобы вы не просто получили
Более длинная бедренная кость
Вы получаете склонность к развитию.
Имейте открытыми эпифизарные пластинки для
Более или менее длительное время
приводящий к фенотипу, который
изменяется, но это изменяется через
разработка
активная инференция и сломанные тины
вопросы и эволюционные системы
Теория
Мы по сути суммировали это не является
Идеальное суммирование это просто вроде бы
постепенно выстраивать это к вне
был очень организмом и биобихевиоральным
центичный подход к объяснению действия
воспринимающие циклы организмов
Кроме того, также рисунки от
актинф был «».
вариационный подход к нише
строительство, которое немного было построено
Более подробно от эко
Эво дово мотивирующие вопросы и
литература
и затем ввести синергетику, который
Эта связь между более высоким
заказ
у параметров большие медленные вещи
и затем параметры более низкого уровня
Более быстрые и компактные вещи
о словах Хакана 1983 года слева
и затем коллективное поведение
Рассмотреть эти боковые взаимосвязи
между вложенными системами
все это постепенно складывается в
вариационный экология
которое, надеюсь, основывается на
Сильные стороны всех этих разных
предшествующие теории
и дает нам что-то, что будет
позвольте нам вернуться к обсуждению
в частности, для объяснения поведения
организмов или
Погрузитесь в подход к конструированию ниш
или поведение коллективное через
различные уровни анализа, а также
предоставляя полезную информацию
Путь к пониманию того, как предыдущие
формулировки
например, типа современной синтетической работы
Эволюционное биологическое объяснение
о или не-ФЭП эко эво дево объяснение
это дает нам путь интерпретации, что
Мы можем пройтись.
понять большое количество предыдущего
литература так давайте просто
Пожалуйста, здесь кто-нибудь имеет какие-либо мысли?
Это «на этом».
суммирование теории или есть ли альтернатива
области, которые мы считаем потенциально релевантными
Нарисуй
Я вот размышлял(а) над этим
представление умов
и системы, проявляющие сознание, и так далее
было предложение в статье о
Ощудительные системы, являющиеся
Сенсорные системы, хотя часто когда люди
Обсуждение поиска разумной жизни
и такие вещи
Они говорят об опыте.
Динамика также и так далее
идея о взаимодействии
Умы
от «интерактивной эволюции
системы
я просто подумал, что это было довольно
Загадочное явление, возможно, предзнаменование в
Интеграция с психологией или с
Феноменология
Итак, аспект сознания есть
действительно, я думаю, просто чтобы подчеркнуть то
это
вещь об основном принципе минимизации энергии бесплатная
В конечном счете, в сущности.
принцип свободной энергии, подобно
Теория перцептивного контроля: идея о том,
Действие – это о
Управление восприятием входных данных
в частности, поддерживая его в определенных пределах
так это может быть актуально, э-э-
следует учитывать, то есть да, поэтому из этого
точка зрения сознания
способность подвергаться воздействию
понимание мира таким образом, что
позволяет нам контролировать то, каким образом
Мир влияет на нас, да вроде как-то.
Удар о камень все еще ощущался или
все еще оказывает влияние на состояние
о камне, но
Это не обязательно подразумевает наличие способности
то затем действовать особенно проактивно
путь
Чтобы обойти это и просто один
Другая заметка есть
На самом деле, вопрос Шрёдинге
Статья
От 1944 и далее, ответы.
Вопросная работа Шрёдингера 2018 года
мы также думаем
Отличные места для людей, которые немного…
приступая к этому с нуля
с точки зрения биологии, потому что
Что такое вопрос Шрёдинге о том, как
организмы
организованы и очень интересно, и
Девять лет до открытия
Структура ДНК
и многие годы до того, как многое другое
подходы, которые появятся в будущем
с молекулярной революцией
В второй половине 1900-х годов
Шрёдингер сказал
должно быть что-то вроде
квозипериодическая кристаллическая решетка
и организмам приходится организовываться как минимум
локально
они не будут нарушать законы
Физика это не повизмы, но по крайней мере
Локально вам нужно уметь взять себя
Познай же
Active Inference Institute" «сак и затем организовать его в
Биомолекулы, составляющие организм
Это...
Увеличение порядка: как это происходит?
Это определяющий принцип жизни?
и в некоторых отношениях, когда мы смотрим на землю и
Где-нибудь для жизни эти два
Идеи Шрёдинге, действительно…
оставаться такими прозорливыми, как и прежде, поэтому я нахожу
Это просто очень интересно
шаблон, я знаю, что ты, вероятно, будешь
В этом контексте упомянуть это, но предположим, что идея о
Эргодичность, по сути, проявляется через
Активная инференция
Больше мира, чем обычно думали
в других областях
но, возможно, синергетика не является
ещё один способ, которым такие эргодические
различные способы извлечения информации при
Я думаю, вопрос заключается в том, что представлено.
Являются ли это неэргодические процессы способами?
для доступа к неэргодическим вещам
и своего рода причинно-следственный
Это что-то вроде того, когда ты тогда
шаг
вне обычной активной инференции и
У вас есть это лишнее.
Структура, на которой базируется наше познание
которые позволяют нам
похоже, обрабатывают вещи в какой-то степени
Неэргодично, так что, возможно, это и есть.
интересно, в том смысле, как мы
стройте вещи так, как это делают люди, а не
это какой-то более органичный нишевый подход
Строительство, но что-то ещё
не то, чтобы это действительно здесь было рассмотрено
но, наверное, это просто идея о
Как закономерности извлекаются и что это такое.
уровни смысла или какие процессы
Как будто настраивая или конструируя или
Относительно того, что это такое какого рода
Динамика в действии
Спасибо за комментарий, я думаю, слово
Эрготическое это действительно многое из этого
Идея основана на том, если кто-нибудь хочет
иметь
Разберитесь, что означает слово эрготическое.
попробовал разобраться с этим немного
в 7.0 но э-э
Если кто-нибудь хочет объяснить, что такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
эрготик
Система и Стивен, какой у вас вопрос?
определяет ли это действительно, какие модели
Эрготические системы
о системах, где среднее по времени
Эквивалентно ансамблю или
пространственное усреднение
помимо этого, есть и другие способы
Активные выводы: фразы или точки зрения на этот счет
в системах с экстремальной историчностью
Как нишевое строительство, если вы строите
Активная инференция Института, Активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference: дорога во всем обществе.
использует вокруг этого
Если есть введение нового
Вид в область
это может необратимо и крайне
исторически изменить траекторию, чтобы
Экосистема
Как нам моделировать эти системы?
используя фреймворки Эрготик
Стивен и любой другой желающий
Шаг на эрготическом.
Вопрос, потому что это своего рода ключевой термин
да, я думаю, это действительно
Интересно, я подумал о релевантном
Точка
потому что дело с эргодичностью такое, я и...
вроде как был
смотрение видео для этой сессии
то, что вы сделали и примерно это сравнили
мне казалось, что
Это может быть так, что их много маленьких
патчи или периоды или блоки, где
по сути
Достаточная эргодичность благодаря смешению
извлекать информацию или находить
паттерны
может быть, что здесь нет этого
Идея о том, что система эргодична
но может быть, много раз будет
Есть моменты смешения того
Эргодичность присутствует и вы можете
извлечение
сделайте выводы из этого, так что я думаю
Это довольно
это немного меняет ситуацию в
Условия использования
понятно, это делает его более правдоподобным
Как достичь эргодичности?
могут проникать «um
и, кажется, тогда это тоже начинает давать
Вы предложите обоснование того, как вы
могут взаимодействовать со всей энтропией
Вопрос также и
потому что обычно энтропия вносится
это уравнение
Обсуждение нескольких уровней и вещей
Рассеивается и вдруг как бы вот.
если у вас есть периоды эргодичности
тогда вы можете, вы, у вас есть способ
извлекать или
Успокойся и перестань обращать внимание на шум, который идёт.
по мере развития событий «находясь там».
и я думаю, что это...
важно, мне кажется, это также важно
в терминах
пытаюсь объяснить это другим людям
потому что большинство людей
когда они думают о мире и
системы, которыми я действительно занимаюсь
существует целый спор о ярком
системы
группа о том, что это примерно такое
Они просто делают снимок перспективы
на системе
и они говорят, что это и есть система
делает, но
Это не то же самое, чем-то, которое
происходит со временем
и существует закономерность во времени это
Как будто это другой способ мышления
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
мир и даже обдумывать системы
В общем так
это действительно очень важно
Как это происходит со временем и
Это очень много
Кусочки эргодичности, складывающиеся в целое или
это
Нужно ли нам иметь эргодичность?
Более 100 лет, более 10 лет, более пять.
годы
приятно, давайте пойдём Шарнон и затем грязный и
тогда максвел, если хочешь
Я просто хотел бы быстро вмешаться.
разъясню несколько моментов
Эргодичность, если это было бы уместно
Давай, ну да, ты, возможно, действительно
Ответьте на мои вопросы, прежде чем я задам их.
Идеальный Шеннон грязный пошли вперед, хорошо так?
Математическая эргодичность с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Просмотр
Вы можете понять это наисковерка как
это
Вы знаете, поэтому система эрготична, если
среднее наших показателей «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
система
сходится к мерам среднего
оценка того, что мы делаем
измеряйте так
Другой способ взглянуть на это –
Как только ваша система начинает...
пространство состояний
С эрготическим аппаратом это закончится
в режиме характерных состояний
Как бы
Итак, независимо от того, с чего вы начинаете, вы в конечном итоге оказываетесь там
Хм
в в этих, э, в этих состояниях, так, я имею в виду
Вы можете представить, что...
Ты знаешь, мой, мой...
мой уровень температуры тела, например
описываемо в этом
зависит немного, но в итоге
вверх
Непрерывно сходясь к 36 и половине
градусы Цельсия
так много путаницы в
литература и обсуждение
о этой эргодичности, э-э, один момент
указывать
Это так, в какой степени это?
Предполагается в рамках «ух».
сущность, которую мы рассматриваем
только локальная эргодичность, поэтому мы не
сказать, что
А ты знаешь, потому что максимальная версия
Как будто эрготический сиcтем
Как система, обладающая глобальной эргодичностью,
система, которая не имеет
История
в том смысле, что это на самом деле не
Всё, где вы начинаете, всегда заканчивается там.
в одном и том же месте
умоляем, понятие эргодичности, которое мы
используя в рамках фреймворка свободной энергии
насколько это вообще используется
это понятие локальной эрадикации, которое
это означает
на подходящее временное рассуждение
и в отношении пространственного масштаба это полезно
Думайте о системе
почти как эрготический, учитывая что оно будет
регулярно сходятся к одному
набор состояний или значений этих
определяет скорее
Ну, наверное, здесь многое нужно сказать.
одно дело, ну вы знаете
локальная эргодичность
Это важно, когда мы говорим о том, что
Земля есть
Это круглое, вы знаете
Мы не говорим, что это не так.
Достаточно ровное место, чтобы мы построили его.
Здания на этом
Итак, локально Земля...
Это имеет плоскую форму достаточно, чтобы...
незначительная достаточная кривизна, чтобы мы могли
Постройте, например, здание на этом.
и это та же самая идея, так что
Играющие эргодичность
Это, знаете ли, что-то ощутимое
шкала времени
системы сходятся к одному и тому же набору
эффективно оценивать ценности
и, э, ну да, так что я думаю, это
одна оговорка, еще одна связанная мысль
это
Эргодичность на самом деле не «ум».
Они говорят, это не совсем отполировано.
в рамках принципа свободной энергии
Все, что вам нужно, чтобы получить бесплатное.
Энергетический принцип работает как марковская цепь.
Плед
и не равновесное установившееся состояние или
Генеративная модель, над которой мы работали
обсуждение в течение последних нескольких недель
так, в целом понятия такие как эргодичность и
еженедельное смешивание
также появляется в некоторых из этих
Обсуждения, к которым это относится лишь определённым образом
Виды систем с
Множество частиц под «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
специальные предположения
Разумеется, это предположение о том, что все
Частицы взаимозаменяемы
Итак, если мы имеем дело с одним
такая вероятность
Общее распределение не существует
единственное вероятностное распределение
когда мы к этому получаем доступ
Проверьте состояние отдельной частицы
Со временем
Ну, так да, настоящая...
предположения о свободной энергии
Что-то построено
это состояние не равновесия?
предпосылка «ум
Я имею в виду и это связано с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Эргодичность этого в некотором смысле.
Интерпретация
Итак, нестационарное равновесие мы
мы говорим, что вы знаете систему
имеет набор характерных состояний
Что это за «это»?
постепенно, понимаете ли…
и так, если у системы есть «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
нестационарное равновесное состояние
Вы знаете, при данных условиях
Только что описано или
существуют частицы, которые
обменные тогда, э-э, вы можете рассматривать как
Система как эрготическое явление
но это не так важно, как «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
как некоторые предполагают, этот фреймворк
Как я слышал
в общем, в кустах что-то вроде того
Некоторые люди выдвигают критику в отношении
основанная на принципе свободной энергии
идея о
живые системы на самом деле не являются
эрготик
Я думаю, это немного трата времени.
потому что мы не утверждаем
это
Биологические системы глобально эргодичны
это полезно
обращаться с ними как к их готическим «ух
На определенных масштабах и ты знаешь путь.
поможем выбраться из такой ситуации
странно
Местоположение формально говоря, определяется указанием".
к этому
Вложенные системы систем, так что...
идея заключается в том
от точки зрения любого слоя
система, возможно, слой выше, тоже
будь неподвижным
от точки зрения моего босса, моего
Ячейки, например
Твоё тело по сути неподвижно ты.
Знаю так
от всего жизненного цикла, знаете ли
Рост от деления клеток
это произойдёт без каких-либо серьёзных изменений
Структурные изменения происходят «.
нестационарное равновесное состояние моего
Целое тело
Так что вы знаете, вы вы вы разберетесь
Невероятность сильной инференции
интерпретация этих предположений «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
показывая, что на самом деле
Активная инференция играет вложенной
серия систем и вы знаете
Вы вы только нуждаетесь в том, чтобы всё выглядело эрготично
локально относительно других слоев
система
Я думаю, это действительно полезно для того
мой вопрос был бы
Как бы, если бы ты…
Обсуждение поведения толпы
и если есть какая-то марковская пелена
это может распространяться на это
это группа людей, ну это то.
о группе, если это не клетка
не ограниченные
оказаться запертым в теле, которое они могли
Оставьте, как будто они могли покинуть стадион
оставьте протест
если мы говорим об эрготическом или
Как будто взаимодействуешь ровно столько, чтобы...
правильный пространственно-временной масштаб тогда
Мы можем поговорить о некоторой обертке разметки
над кое-чем
весь толп или подмножество толпы в какой-то точке
событие в определённое время
точно, да, это именно то
Что происходит здесь?
Это всё о определении того, что важно.
Пространственные и временные масштабы, если…
Ваше релевантное пространственное положение
и временная шкала, как вы знаете
Весь город в течение нескольких недель
Очевидно, протестующие, которые собираются
Вы знаете и спонтанно формируете социальную группу.
группа не будет считаться
Вы знаете, даже имея не равновесное
стабильное состояние, то есть это просто как-то так
формы и рассеивает
если вы смотрите на масштаб
Вы знаете минуты до
может быть, через несколько часов это начнет иметь смысл
Скажите хорошо локально
Вы знаете, здесь есть что-то надежное
имеет статистическую независимость от
Его окружение, кажется, воспринимает его.
Вы, вероятно, притягиваетесь к одному и тому же набору
состояния, а затем рассеивается
так же, как и всегда история повторяется
снова просто другой вид пространства
и по временным масштабам, так что ты совершенно
Право, я думаю, Шаннон
Вот это, точно в точку, круто, давай.
Делайте грязью
и тогда стивен, да, я просто хотел
поговорить с некоторыми единомышленниками, чтобы
Дайте немного интуиции, чтобы я был
вроде как
Не ведется слишком активная работа над этим в данный момент.
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference" так, эти термины мне нравятся.
похоже, как я думаю об этом
Для тех, кто может слушать
Кто
возможно, вы не знакомы с подобным
Эргодичность в общем смысле
так, просто в общем я и, пожалуйста, исправьте
Я, если я не прав в этом, потому что я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
исследовать мое понимание
но я рассматриваю эргодичность или систему, которая
Понял
Мое интуитивное ощущение такое, если я возьму...
Образец системы
Эта система эргодична, если этот образец является.
представитель больших динамик
от этой системы
так и было, о чём говорил Максвелл
стремясь к среднему значению, чтобы это не было «действительно
неважно, откуда я беру свои данные здесь
здесь или здесь
Пока образец, который я беру,
представитель
Это ещё одна камера, подглядывает.
следует стремиться к той же средней величине
по сути, это одно и то же
динамика лежащей основы
Модель и под неё, но как же так?
который вы определяете
Эргодичность определяется твоим
Ваше измерение
Ваш объем выборки неизбежно является
Определено вашим пространством выборов так
У вас все эти возникающие явления
сложные для определения свойства
Вы имеете
динамическая эргодичность, которые являются
Вы знаете частные производные по времени
Что
стремясь к некоторому стабильному значению для
локальная а затем среднее значение
В противовес статической эргодичности, если я
сделайте снимок моего
Система в любой момент, например
облако газа
Это как-то похоже, но без.
Любые знания о моих системах аттракторов и
Не могу сказать, что моя система эргодична.
динамически с течением времени
А затем вы можете подумать о
Непрерывная эргодичность на разных уровнях
так, ну я думаю пример максвелль показал
с плоской землёй это действительно действительно
Прекрасная ты, потому что если ты берешь
Местный репрезентативный образец говорит
100 метров на 100 метров
вы вы могли бы определить каждый отдельный образец
по одной функции
Устойчивая функция, которая либо имеет
либо точка максимума устойчивости
линейна ли в своей природе это?
Уровень, у меня есть непрерывная функция, которая
Определяет
Эргодичность во всех масштабах, но это…
Активное выведение инференции из более крупной системы
может быть
Хаотические динамики, и так что же…
Это, по-моему, эргодичность.
Неопределенность возникает
Когда вы пытаетесь действительно определить
пространство проблемы само по себе
как концепция, это просто говорящий о том
Этот образец представляет модель, которую я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Попробуйте этот образец
о большей системе представляет собой
Крупнейшая система
Каким бы математическим взглядом я ни рассматривал
случайно рассматриваю это с
Рассматривается ли это с точки зрения времени или
какая-то другая переменная, я просто хотел(а)
Добавь это
просто чтобы выступить в роли дьявола
спасибо, дружище, за это я согласен с
все, что ты сказал, просто чтобы сделать
добавьте немного мяса
Кости критики и интерес «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
справедливость
Одна из причин, по которой вы можете сопротивляться
идея о том, что биологические системы являются
Эрготика, например
увы, довольно простая истина о эволюции
Не исчезнет
Там как будто чего-то не хватает
от эволюционного
Какой-то аттракторный бассейн, к которому...
Всё эволюции, которое ты знаешь
Это противоречит антропоцентричной позиции
Вы знаете, религиозный взгляд на то
Мужское место в природе, люди не занимают.
Все эти особенные «ум-ум».
мы просто один из «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
вы знаете, ряд других
Ух, животные, э-э, да, ну и...
ждем мгновенного ответа, прежде чем мы перейдем к
стефен, если ваша температура тела
достигает определенно очень низкого или очень высокого уровня
Не возвращается к устойчивому значению.
Состояние либо
и так, вроде как там очень много
Причины думать на определенном масштабе
анализ
Что там есть нарушения такого рода
Поведение, шаг, Stephen я имею в виду
Мы все ясно умираем, да?
Все рассеивается и так далее
В течение достаточно больших временных масштабов ничего же...
не делает
имеет такое не равновесное состояние
Является ли это состояние или эргодично в этом смысле?
Как мы все
Мы все просто рассеиваемся, знаете ли
Почувствуй
единственное реальное конечное эрготическое
Знаешь, конечная точка – это тепловая смерть «.
Вселенная, ну как бы...
да, это как-то нереалистично из-за долины жутка, потому что в
Короткий временной масштаб, ты стабилен тогда при.
Вытрачиваемое во времени масштабирование
потом
снова ты просто мимолетное явление так
очень круто
и подчеркивает, что важно «Active Inference».
Мы говорим о Стивене раньше
завершаем слайд
да, я тоже думаю, что вы знаете, мы говорим
о системе - система эргодична
Внутри, снаружи, но я не знаю.
Я не уверен, правильно ли это, но я как бы...
Я больше с точки зрения практики.
пытаюсь понять смысл
о применении активного инференса и подобных вещей
динамика
Вещи идут назад и вперед, так что я...
Я пытаюсь придумать
эргодичность, возможно, больше о…
процесс обработки этого шума
Хаотично, как говорил грязный, данные.
иду вперед и назад или поперек
марковь Бланкета
и внутри там есть эргодичность
Понимая себя изнутри и тогда
Даже если системы, в которых я не уверен(а)
они эргодичны или нет
организме, но что-то в этом
поток данных, который позволяет вам
извлекать информацию из
Энтропия, какой-то шум, так...
пытался разобраться с
Вы знаете, что это может быть два.
Вопросы здесь, я думаю, это в итоге заканчивается
отвечая на этот более широкий вопрос о том, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Системы эргодичны, но я не уверен.
Активная инференция Института, обсуждение того, о чем вы хотите
нелинейные динамики
имеет некоторую эргодичность
зарыто там да чтобы дать
экологический пример давайте подумаем о
отношение хищник-жертва
Как будто модель латка вольтерры, понимаешь?
Кенгуру и кролики или что-то вроде того
Как будто
так оно постоянно меняется со временем и
существует бескомпромиссная конкуренция, где
Они постоянно колеблются
и так, с первой прогонки первая
В момент, когда это не эрготично, это меняется.
В определенных масштабах времени, но у него есть что-то
muddy ссылался на это динамическое
стационарность или динамическая эргодичность
Это как будто всё меняется, но всё остается прежним.
Чем больше они остаются прежними
Иногда, когда мы говорим об этом
высокоуровневые реляционные динамики
О скорости изменений, частная
производные, затуманивающие упомянутые
тогда это на самом деле через время в
Правильный масштаб анализа
что ты видишь, видишь, что хищник и добыча
Отношения строятся примерно так
Высший эргодичность и затем в
ещё один масштаб времени выше этого
хищник и жертва не
даже существовать, конечно, это не может быть
Эрготическое устройство, снова
Мы видим, что существуют временные масштабы, где
системы демонстрируют эргодичность
и навыки времени и пространственных масштабов, где
Они тоже не справляются, а также полагаются на
вопросы об обменной способности
и другие атрибуты, но только в
последний
Это действительно потрясающе, буквально пару минут.
Обсуждение
Я просто хочу пройтись по цифрам.
Дайте людям небольшой взгляд.
в некоторые формализмы и
Идеи, о которых мы будем говорить
Далее в 7.2
и это цитата о
Как именно происходит конструктивизм?
на картинке
и особенно в отношении эпистемического
Ресурсы, относящиеся к
технологическая ниша человечества
как и умелое намерение
фреймворк
Здесь хорошая цитата о том, как в
многомасштабный фреймворк
Активная инференция – это групповое поведение
Это групповая активность
и таким образом соединяются точки
Между активным умождением и коллективом
поведение
потому что даже когда мы рисуем организм
цикл с использованием активной инференции мы говорим
О нейронах или о
различные
Типы клеток и также связывает это с
замкнутая причинно-следственная связь
и синергетика эта идея о
координация более медленных параметров порядка
и затем стремительно и быстро возрастает
параметры порядка и это примерно так
это
динамика газового облака выглядит
Активный вывод, но если бы вы спустились
Там бы была захватка
кипящая неразбериха и вы сказали, что нет
Это то, каким сейчас находится состояние, но это
на чуть более высоком уровне
и потом, э-э, этот последний цитата был просто
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Как же, как вести себя на работе
действия, чтобы оправдать свои сенсорные состояния и
их предыдущие убеждения относительно них самих
и это напомнило мне о
Фигура из статьи, написанной с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Алекс, Саша и другие, где мы
поговорили об этом немного подробнее
конкретно от
Технологический уровень и...
давайте быстро пройтись по рисункам
Вернемся
фигура один марко одеяло это должно быть
Это не рамсфилд, это не рамсфилд.
Если нет бумаги
Фигура два также немного распакована.
в ответе вопросу Шрёдингера
бумагу и эту там, вот что вы видите
и вот что вы не видите
Что вы видите, это потенциал
объяснительный охват
через пространственные и временные масштабы, что
охват множества порядков величины
но вы не видите, что там
Ничего, что, например
Одна миллисекунда и один километр по масштабу
Может быть, молния способна
расходовать энергию
Быстро таким масштабом, но это не…
Координировать эффективно, у него нет.
тогда закрылся
Причинность, я должен сказать, ну как бы
Я больше не согласен с этим числом, ух.
Кэсперу было...
Начиная с мая 2018 года, э-…
я полагаю, э-так, каспер быстро был
покажите, что вы не
Не нужно отдельного набора времени.
Масштабирует «Active Inference Institute», «Active Inference», pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Мы рассмотренные нами пространственные масштабы
действительно
Онтологические масштабы, столь похожие на
Субклетовое масштабирование
является пространственной и временной шкалой
одновременно так
Вы знаете, происходят клеточные процессы
за несколько миллисекунд и
да у них есть свой размер и
Эти шкалы, как
ух, подобное, как
связанные пространственные и временные масштабы
настоятельно увеличивать по этой диагонали
Ну, вроде как вместе, э-э, так.
Я имею в виду еще одну вещь, которая как-то ломает
Это, э-э, здесь культура находится?
Так, культура очень быстрая, но…
Это также очень масштабное.
это какой-то процесс, так что это не фигура
я бы
Рекомендуется, как будто учишь наизусть или
Все, о чем я думаю, сбывается
Неправильно сейчас, но
Наука идет вперед, да и мы были правы.
неправильно
Я все еще нахожу это интересным, особенно
с учетом того, что это не так
Происходит много маленьких вещей
на микроскопическом уровне и там нет «эм
Отношения с нивелированием
Как нишевое строительство для культуры
Нишевание и коммуникационная ниша
связано с клеточными процессами так
Это просто то, что происходит
тогда интересно задуматься о
Как функциональные уровни
организация
выровнять по этому очень
неоднозначный качественный диагональ, но не
Формальный подход, конечно, фигура 3
еще одна итоговая фигура, касающаяся
с тем, что я думаю о брокколи
и как это теперь фрактал, речь о
Марковские одеяла и о внутренних системах
и как марковские одеяла на одном уровне
можно рассматривать как осуществляющее
коллективное поведение на более высоком уровне
еще одна фигура четыре, пример, который мы имеем
Видёмо ранее
исследуя, как может возникать морфология
как функция от изначально эквивалентных
клетки морфологически изменяются, чтобы уменьшить
их удивление по поводу их ожиданий
о внеклеточных градиентах
и где они находятся и что это значит
что делает организм
и затем как разработка и
эволюция развития может отражать
генеративные последовательности убеждений и действий
это
позволить организму выполнять функциональные задачи
морфологии
Пять, я не думаю, что это один из них.
Мы уже видели
а но это связывает активное инференцию
и форд внутри с бесплатной энергией
минимизация
Активная инференция, математика там
Что я надеюсь действительно изучать.
В ближайшие недели, когда мы выбрали
Бумага для восьми, которая будет
Масштабирование Active Inference
и мы будем искать, чтобы было очень
Обсуждение математики, потому что
это определённо одна из областей, где мы
хочу глубже изучить
и затем последняя фигура – это разбиение
вектора состояний
в частицы, которые, э-э, то есть
Набор шаров здесь и плед
состояния
Я это тоже разберусь подробнее на следующей неделе
Это, вероятно, ключевая фигура
Прекрасно для всего этого, спасибо за.
учитывая, что мы обязательно
поговорим об этом, эмм, в последний момент
Спасибо за участие в этой короткой
и захватывающие 7,1
В следующий раз в 7.2 мы будем иметь
больше времени поговорить о некоторых из
специфический
возникающие вопросы
как показано на рисунке 6, как отметил Максвелл
Всех, кто живет или смотрит в записи, приглашаем.
Пришлите нам комментарии или вопросы, которые бы
Будьте крутыми и разберитесь.
Я действительно ценю то, что происходит сегодня.
Слыша о том, как различные
Концептуализации экосистемы и
способы мышления об одном и том же
Экосистема, одинаковое мышление во всех областях.
Различные экосистемы, как они все?
Объединить
и мы предоставляем последующие формы всем
активные участники, чтобы это было в
Календарь
Пригласите и было бы здорово, если бы вы могли.
Заполните, пожалуйста, также.
Просите отзывы и предложения
вопросы от
Наша аудитория и от нашей другой
Участники, которые не находятся здесь вживую
и, э, всё, что мы можем сказать в этом случае –
Спасибо за участие спасибо
каждый действительно
замечательное обсуждение и, как всегда
Это еще один
уровень понимания другого плаща
Покрасьте стену, чтобы услышать от них.
Каждый из них с такой точки зрения
Глубоко признателен за это и отличные времена
Кто хочет сделать что-то уникальное?
заключительная мысль для завершения трансляции
Да здравствует эргодичность, давай за дело!
Я просто хотел сказать нет
Могу ли я задать вам вопрос?
Это моё наблюдение, отлично спасибо.
Спасибо всем еще раз за внимание для
Участвуем и мы «будем».
Увидимся в следующий раз